O que acontece ao iniciar um repositório?
 - é criado pasta .git na pasta
Por que você precisa fazer isso?
 - para q ela possa ser rastreada pelo GIT e identificar alteracoes em seus Arquivos ( criando um Repositorio )

Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório?
 - uma area onde o arquivo pode ser alterado e restaurado se necessario, sem ter q commitar para p Branch
Qual valor você acha que ela oferece?
 - identificar arquivos relacionados LOGICAMENTE na impletacao de alguma melhoria ou Fix
