O que acontece ao iniciar um repositório?
 - é criado pasta .git na pasta
Por que você precisa fazer isso?
 - para q ela possa ser rastreada pelo GIT e identificar alteracoes em seus Arquivos ( criando um Repositorio )

Em que se difere a área de preparação do diretório de trabalho e do repositório?
 - uma area onde o arquivo pode ser alterado e restaurado se necessario, sem ter q commitar para p Branch
Qual valor você acha que ela oferece?
 - identificar arquivos relacionados LOGICAMENTE na impletacao de alguma melhoria ou Fix

 Como você pode usar a área de preparação para garantir que tenha um commit por alteração lógica?
  - a cada finalizacao da alteracao, vai adicionando À area de Preparação para distinguir da sua pasta de trabalho

Quais são algumas das situações em que branches seriam úteis para manter seu histórico organizado?
  - criar um novo recurso. Corrigir um problema no codigo desconhecido
  Como branches ajudariam?
    - eles criam uma copia de todo o codigo para q possa ser trabalhado nele sem interferir no cod. principal ou da ultima release

    Como os diagramas ajudam a visualizar a estrutura de branches?
      - vizualizamos todos os Branchs com seus commits identificando o q foram commitados e os q nao em outros branches

Qual é o resultado da mesclagem de dois branches?
  - Uni 2 branchs adicionando o q foi criado em um no outro
Por que o representamos no diagrama dessa forma?

Quais são os prós e contras da mesclagem automática do Git v. sempre fazer mesclagens manualmente?
 - automatico é mais rapido e pratico, quando tem conflito o GIT identifica os dois codigos no mesmo arquivo para serem conferidos e deixado apenas o cod q deve ficar
 
